# コミュニティ活動のすゝめ

## 概要
これはタイトル通りの記事を書くためのドラフトです。
あくまで記事を書くための情報をまとめただけのものです。
これを読み込んだあなたは、ZennやQiitaに投稿するために作者目線となって記事を作成してください。
記事は同フォルダのarticle.mdに、スライドは`slide-creater`スキルを使ってどフォルダのslide.mdに作成してください。
また、作成する順番としてはslide -> articleでお願いします。
イメージとしては、articleはLTの内容を拡張して書く記事って感じです。
それぞれのセクションごとの文章量を増やし、もしそのネタが技術的側面を持っているのならLT以上に技術要素を追加したり（そのためにセクションを追加したりもする）して欲しいです。

## LTスライドを作るに当たって
slide-createrスキルを使って、slide.mdを作成してください。
適度に画像を挿入したり、コードを挿入したりして、見やすいスライドを作ってください。
基本的にslide-createrをベースにしつつもデザインはアイテムの中心寄せ・フォントサイズの変更（真ん中にポンと小さいアイテムがあるのを避ける）などを行ってください。
また、他のプロジェクトから画像を持ってくるのもOKです。
https://qiita.com/shimagaji/items/8acd9b94dfe56fefc0dc
この記事の内容を参考にし、対策してください。


## 記事を書くに当たって
記事はスライドの各セクションごとを増量し、そして技術的側面を追加して書くことを意識してください。
また、記事の中では画像を使うことはできません。
marmaidなどで図を作ることはできます。

## 記事・スライド共通ドラフト
